#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 2, 視聴数: 138,188, いいね数: 2,693

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 951,686, いいね数: 38,261

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 884,994, いいね数: 32,181

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,294,720, いいね数: 43,110

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 958,824, いいね数: 33,002

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,320,075, いいね数: 43,073

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 813,611, いいね数: 30,838

